Uma temporada de Black Friday se iniciou, agora motoristas de Uber, ônibus, atendentes de mercado e cozinheiros ganham R$50 a mais em seu salário por 4 rodadas.
Uma frente fria chegou, com isso a frequência com que as pessoas saem de casa diminuiu e começaram a ficar gripadas, por 4 rodadas motoristas de Uber e ônibus terão R$100 de seu salário retirado e médicos terão um aumento de R$100.
Graças a um novo estilo de culinária, bebidas e comidas novas estão ficando mais popularizadas, por 5 rodadas baristas e cozinheiros ganharam R$60, motoristas de Uber e ônibus ganharam R$20, atendentes de mercado e MC Donald's ganharam R$30 a mais.
Pessoas famosas estão fazendo eventos coletivos, com isso, por 4 rodadas faxineiros ganham R$80, cozinheiros ganham R$100 e motoristas ganham R$40 a mais.