Por coincidência, seu avô morreu e te deixou uma herança de R$150 :D
Você achou uma carteira no chão, ganhou um lobo-guará (R$200)
Você tirou férias e foi viajar, gastou R$200. Fique parado por 3 rodadas kk
Gire o dado novamente :3
Você foi assaltado, perdeu R$30 e 1 rodada
Seu chuveiro queimou a resistência, gaste R$80
Você foi para a BGS pela primeira vez, gastou R$150 e isso te despertou uma leve vontade de iniciar um canal no YouTube '-' sla
Um vendedor apareceu enquanto você andava na rua e quer te apresentar o trabalho dele. escute ele tem a dizer e fiquei duas rodadas parado ou ignore e continue normalmente (Caso você escolha ficar, ele te dará um cupom que dá 100% de desconto em qualquer peça da loja de computadores)
Você recebeu um aumento de R$25 no seu salário
Você encontrou um amigo antigo enquanto caminhava pela rua, então ele te ofereceu uma carona. (Vá para qualquer lugar desejado no tabuleiro por esta rodada)
Você estava andando pela rua e encontrou seu professor de física, role os dados novamente, o número que for tirado será o número de casas que você terá que voltar